

А так же реализовать слеюущие классы, наследуемые от приведённых выше классов
(надеюсь сами разберётесь от каких именно):
5. Молоко, содержащиее следующее свойство:
5.1 Процент жирности
5.2 Срок годности
6. Лимонад
7. Хлеб, содержащий следующие свойство:
7.1 Тип муки
8. Яйца, содержащее следующиее свойство:
8.1 Количество в упаковке
9. Маски
10. Туалетная бумага, содержащее следующее свойство:
10.1 Количество слоёв
11. Подгузники, содержащие следующее свойства:
11.1 Размер
11.2 Минимальный вес
11.3 Максимальный вес
11.4 Тип
12. Соска
У всех классов перегрузить метод ToString класса Object, от которого наследуются все классы, 
в котором будет происходить вывод всей информации о товаре, так же реализовать конструкторы, 
принемающие все поля.
Реализовать в классе Program, метод выводящий все данные о товаре. Создать в Main все объекты 
товаров и проверить работу метода, созданного в классе Program

